1、安装pyqt5库： pip install pyqt5
2、vscode 开发pyqt5出现大量的报错或者警告，但是程序能运行。在setting中设置增加下main几行
"python.linting.pylintArgs": [
        "--extension-pkg-whitelist=PyQt5",
        "--disable=no-name-in-module","--disable=import-error",
        "--disable=unused-import","--disable=unused-argument","--disable=missing-docstring",
        "--disable=unused-variable","--disable=wrong-import-order","--disable=ungrouped-imports",
        "--load-plugins",
    ]

3、ModuleNotFoundError: No module named 'PyQt5.QtWebEngineWidgets'
	需要安装库 pip install qtwebengine
	
4、将pyqt5打包成exe:安装 pip install pyinstaller
带后台：pyinstaller -F test.py
不带后台：pyinstaller -F hello.py --noconsole




5、新需求：
	1. 给生产人员一个操作界面，可以选择型号，设备类型，oem，有入口可以上传软件版本，上传以后就可以界面选择此次生产的软件版本。
	2. 软件使用一套代码，各设备不同的配置和测试要求通过配置文件来设置
	3.新的型号，生产的配置文件编辑好以后，由生产任务单指定，并由生产人员导入操作界面

思路：
测试项目：信道板产测、信道板老化、整机产测、mx2080整机产测、整机功率校准 （下拉框选择）
选择型号：（下拉框选择）
选择设备类型：（下拉框选择）
选择oem：（下拉框选择）
上传软件版本：上传软件版本（上传按钮）  版本选择（下拉框选择）
测试任务：多个选择（打勾选择的形式）
导入配置文件
电脑IP


环境是否也可以在界面上操作。



6、需要优化的地方
log打印的时候，是否打印可以在界面选择

7、问题：
   重启pcl为啥要kill两次和启动两次
   升级辅CPU版本跟主控版本有何关系
   掉电告警咋测的，检测11引脚。。。。。
   整机产测，factory检查，sx2560-l2 需要检测gsm吗
   mx2080 信道板版本检测和制式检测有重复项
   mx2080 版本检测和主控主备检查是否有重复
   
   
零碎想法：
	1、应该有导入配置文件的功能。即使是说把相同部分在界面选择操作，但是对于一些特殊的选择需要通过配置文件来更改
	2、
	
	
	
pycharm designer 报错：https://blog.csdn.net/qq_41767945/article/details/102504642


安装 pip install PyQtWebEngine  
安装 pip install pandas
pip install matplotlib


信道板产测、信道板老化、整机产测、mx2080整机产测、整机功率校准



1、更改服务器地址为公网地址
2、网络模式改为3g拨号模式
3、关电插sim卡，开电
4、用tcpdump抓包（抓包命令可以百度），协议对比pcl协议查看；








曹启航  
	条目：设备、告警、重点人员库管理、操作日志统计、用户日志统计
	用例：
杨武东
	条目：热点设备详情、任务管理、案件管理
	用例：
张顺
	条目：首页、系统
	用例：首页、系统、布控
薛二栋
	条目：WIFI设备详情、警务人员管理、模板配置、网关配置
	用例：警务人员管理、模板配置、网关配置
林总
	条目：元数据库、档案库
	用例：
彭亿
	条目：数据分析、人流量统计、常驻人口统计、场景统计、设备采集去重量统计、常采人口统计
	用例：



